ATTENTION a la présentation (mardi matin 9h00 et mercredi aprem) : 

- Libraire représentant la cartographie
- Nom de produit à présenter et à vendre 
- Nom du groupe
- Quelle que soit la techno de cartographie, les utiliser ensemble, 
  mais TRANPARENCE;
- Si on est en fr rester du debut à la fin en fr
- Dans la présentation, garder la meme transition du début à la fin.
- Pas trop d'animations
- Si Android Studio, expliquer ce que c'est. 
- "A implémenter" 
- Travail sur le logo, et sur le look.
- elevator speech (3 types de visions : invest, prof, others).